Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Te amo.
Ni siquiera has leído
todo.
¿Bueno?
Mucho mejor.
Soy tu único mejor amigo.
Por supuesto.
¡Bienvenido a la universidad!
Os he echado de menos chicos.
¿Te gusta alguien
en tu universidad?
No me gusta ninguno de ellos.
¿Tú?
Te pregunto. ¿Ya te gusta
alguien en tu escuela?
No sabías de
la sesión de fotos de Arkin, ¿verdad?
Soy tan estúpido.
No eres estúpido
Simplemente te gusta el chico.
Quería
confesar sus sentimientos,
pero no pudieron
porque son amigos.
¿Qué pasaría si te dijera…?
Te amo.
Por supuesto que me amas.
Somos amigos, ¿verdad?
Quiero tenerte a todo mi lado.
Mamá.
¿No te dije que no
me molestaras cuando escribo?
Me dejarás también.
Vía, compré pizza.
¿A través de?
¿Lo que le pasó?
¿Por qué?
¿Por qué no me lo dijiste?
Me dejarás también.
No.
Nunca te dejaré.
¿Bueno?
Lo siento mucho.
Lo lamento.
Tú también cambiarás.
Tampoco tendrás tiempo para mí.
Dejarás de preocuparte por mí.
Me dejarás
tal como lo hizo ella.
No. No, no lo haré.
Vía, escucha.
Pase lo que pase,
No me voy a ninguna parte.
Lo siento, no te lo dije.
Porque tenía miedo de que pudieras
sentir el mismo dolor.
Ya lo sentiste antes.
¿Está bien? Lo siento.
Lo siento mucho.
Kino, ¿sabes
cuántas veces?
¿Desearía que mamá todavía estuviera aquí
para cuidarme?
Desearía tener una vida normal
como la que tenéis todos vosotros.
Ojalá no tuviera
que pensar en ello
Todas las responsabilidades
que tengo hacia mis hermanos.
Kino, ojalá no estuviera tan cansado.
Si no se hubiera metido
en el mundo del espectáculo,
Ella todavía estaría aquí conmigo.
Ojalá ella
todavía estuviera aquí hoy.
Lo sé, Via.
¿De acuerdo? Por favor, lo siento.
Lo siento. Por favor…
Kino, ella murió.
Ella sabía que tenía
un problema de riñón.
porque ella seguía
tomando esas pastillas,
¿Pero qué hizo?
Ella no se cuidó a sí misma.
¿Por qué?
¿Por qué le fue tan fácil
dejarme?
dejarnos a todos?
¿No nos amaba?
Kino, ¿por qué fue
tan fácil para ella?
¿Dejarme todo en paz?
Vía, no creo
que haya sido así.
Vuestra mamá era amable y
os quería a todos.
No sabes cómo me sentí.
En lugar de jugar,
Llevaba
en brazos a mi hermano que lloraba,
¿Y sabes qué
estaba haciendo mamá entonces?
Mamá estaba allí,
ocupada con su música.
¿Qué importancia tiene esto para todos ustedes?
Toda esa maldita atención,
Kino, ¿y para qué?
¿No puedes vivir sin ello?
A través de…
A través de.
Vía, necesito hacer esto.
Por favor tienes que entenderlo.
¿Pero por qué?
¿Sabes cuántas veces?
¿Mamá llegó a casa después de que
la gente le arrojara cosas?
Esas mismas personas
que la adoraban
Cuando ella estaba en la cima,
pero la pisoteó
cuando estaba caída.
Kino, eso me dolió mucho.
¿Sabes lo doloroso
que fue presenciar eso?
Malo…
Kino, no podré
soportarlo
Si eso te sucede a ti.
Kino, no quiero
que te lastimes.
No puedo verte sufrir.
¿Por qué sigues poniéndote
bajo ese foco?
¿No puedes simplemente concentrarte
en tus estudios?
Vía, conozco ese dolor.
Mamá también pasó por eso, pero...
Todavía quiero hacer esto.
Realmente quiero esto.
Esto puede ayudar a mi nombre si quiero
entrar en la industria cinematográfica.
A través de-
Vía, estoy pensando
en mi futuro también.
Esto es bueno para
mi carrera, así que por favor.
No me impidas hacer esto.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Por favor lo siento.
-Lo siento.
-No.
Lo siento, Larkin.
Lo lamento.
Lo siento por lo que dije.
No debería haber dicho eso.
Me equivoqué.
Me alegro por ti. De verdad que sí.
No te preocupes.
Todavía estoy aquí.
Todavía estaré aquí,
justo detrás de ti.
Pero Kino, no te descuides,
No descuides tus estudios, ¿de acuerdo?
Ser director sigue siendo
tu verdadero sueño ¿verdad?
Lo siento.
¿Cariño?
¿Estás bien?
¿Pasó algo?
¿Estás todavía molesto?
¿Aún no vas a visitar
a tu mamá este año?
Ya sabes, cariño,
Tu mamá te amaba,
incluso si ya no está.
Nunca te quedaste corto para ella.
Hasta su último aliento,
Ella te estaba buscando a ti
y a tus hermanos.
Si pudiera disculparme por
todo lo que hizo, lo haría.
Lo siento, Via.
Tenías que llevar todo
ese peso sobre tu espalda.
Pero no te preocupes.
Papá está aquí para ayudarte
a llevar todo.
Todo lo que has hecho
por tus hermanos.
Incluso para Arkin.
Sé que no te abandonarán
como lo hizo tu mamá.
Y tu mamá
tampoco quería eso.
Así que anímate ahora.
¿Bueno?
Gracias, papá.
Gracias.
Está bien.
¿Estás bien?
¿Necesitas que me quede?
No, estoy bien.
¿Vía? Por favor, no te enojes
más conmigo.
Lo siento mucho, Via.
No estoy enojado, Kino.
Nuestro proyecto para—
- Aún no lo he empezado.
- Sí, lo mismo.
- Lo haré luego.
- ¡Hola! Ahí está Via.
¡Vía! ¿Llevas mucho tiempo esperando?
Más o menos. Sólo un poco.
Por cierto, este es Dan.
Sí, ya nos conocimos.
Ahí tienes.
-Así que ya se conocen.
-Se conocen.
Él está enamorado de ti.
Oye, idiota. No, no lo soy.
No les creas.
Míralo,
está a la defensiva.
- Hi, Via.
- Hi.
Hola, Via? Hola, Via?
¡A través de!
¿Quieres pasar el rato la semana que viene en mi escuela?
Soy libre.
Seguro.
Estás frente a la persona que te gusta.
Arreglalo
Oye, Via. Dijeron
que fuéramos a la cafetería.
—¡Vamos! Bueno, vamos entonces.
—Vamos a la cafetería.
Mírate, actuando tímidamente.
¡Vamos, Via!
En serio, este tipo...
¡A través de!
Lo siento, mi clase tomó mucho tiempo.
Está bien.
Entonces, ¿cómo estuvo tu clase?
¿Aún puedes estudiar
y actuar al mismo tiempo?
Estoy manejando.
Y no te preocupes.
No descuidaré mis estudios.
Más te vale.
Mira, son tan dulces.
¿Es ese el novio de Luna, Kalix?
Sí.
Siento que
realmente están destinados a estar juntos.
¿Cómo puedes saberlo?
Luna se ve diferente.
Se puede ver que ella está
súper enamorada de Kalix.
Me pregunto cómo se siente eso.
¿Qué pasa contigo?
¿No te gusta
alguien con quien trabajas?
Estás rodeado de
tantas chicas guapas.
¿Por qué preguntas eso?
Es una broma.
No.
No me gusta nadie allí.
¿Tú?
¿Te gusta alguien?
Tú… Tú eres quien me gusta.
Pero eso no puede pasar,
así que ser amigos es suficiente.
Quédate quieto.
Por cierto, Vía…
Puede que esté un poco ocupado
a partir de la próxima semana.
Tengo algunos trabajos de actuación planeados.
Son sólo pequeños papeles,
Pero ya me conoces,
siempre hago lo mejor que puedo.
Sólo dime cuando salga al aire, ¿de acuerdo?
Te vigilaré.
Gracias, Via.
Hace mucho calor, Kino.
Hace mucho calor.
¿Hace demasiado calor en tu aula?
¿Te duchaste
esta mañana?
Hueles un poco mal.
¿Sabes lo caro que
es mi perfume?
Y luego me dices...
-¿Que huelo mal?
-Eso es diferente.
El perfume y el desodorante
son diferentes.
Mi jabón también es caro, Via.
Dije desodorante ¿no?
A veces uso polvo de alumbre.
Entonces ¿estás de acuerdo con esa escena?
Y sabes de dónde
sale, ¿verdad?
Para la siguiente secuencia
que estamos filmando,
¿El director quiere
una gran reacción de mi parte?
Quizás sea mejor mantenerlo sutil para
no eclipsar a Paul.
—Pero dime, ¿vale? Cuando...
—Hazlo mejor la próxima vez.
-Dime si el director tiene algún comentario.
-Por supuesto.
Sí. Está bien.
El conjunto estará listo
en cinco minutos, ¿de acuerdo?
- Sí.
- Está bien.
Gracias.
¿Tienes muchas escenas?
En realidad, tengo más escenas.
Porque parece que le gusto al director .
¿En serio? Quizás tu
actuación fue simplemente muy buena.
Eso es un hecho, pero siento
que se dio cuenta.
Qué guapo soy. Y—
¿Hola?
¿A través de?
¡A través de!
Ten cuidado ahí, Kino.
Maldita sea, perdimos la conexión.
Te llamaré más tarde.
Kino, ¿ya estás en casa?
Aún no.
Te escribiré más tarde.
Todavía ocupado con el rodaje.
Kino tiene muchos amigos ahora.
Espero que estés bien, Ke.
Gracias al terapeuta
que me recomendaste.
Realmente me ayudó.
Gracias.
Ustedes no me dejaron.
Por supuesto, Ke.
Estamos aquí para ti,
no te dejaremos.
¿Qué pasa contigo?
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Ella dice que está bien, pero
ha estado llorando sin parar.
No lo retengas.
Adelante, déjalo salir.
Ya no quiero llorar más.
He llorado demasiado por Kalix.
Es demasiado.
Es demasiado. Ya estoy harto.
Esta es la primera vez
que veo a Luna y Ke.
Me gusta esto por culpa de los chicos.
Pero también es la primera vez
que los veo caer tan fuerte.
Da miedo cuando
te sale el tiro por la culata.
Por cierto, ¿dónde está Arkin?
¿Sigue ocupado
con sus actuaciones?
Sí. Sus rodajes han
sido ininterrumpidos desde entonces.
Lo eligieron para participar en esa teleserie.
Vaya, mi mejor amigo
realmente se está volviendo famoso.
Vaya, ¿ahora estás robando mejores amigos?
Él es el mejor amigo de Via.
Pero en serio,
dile a Arkin que debería descansar.
A este paso podría enfermarse.
Sí, parece como si no hubiera
venido desde hace mucho tiempo.
Tienes razón.
Pero nos reuniremos más tarde.
Come primero, Ke.
Kino, ¿nos
reuniremos más tarde?
Pasaré por tu escuela.
¡Te voy a dar una bofetada!
Ya no quiero llorar.
Estoy agotada.
Kino, estoy aquí ahora.
Han pasado días y
Kino apenas responde.
Espero que esté bien.
Via, ¿no eres tú la
que siempre está con Arkin?
Sí.
¿Cómo está él?
¿No va a volver?
¿Regresando a dónde?
A clase. Ha estado
ausente por un tiempo.
Solo estoy preocupado
¿Qué le pasó?
¿O simplemente está muy ocupado
con sus rodajes ahora?
Está bien, seguiré adelante.
Pero Kino, no te descuides,
No descuides tus estudios, ¿de acuerdo?
Ser director
sigue siendo tu verdadero sueño ¿verdad?
La pregunta es ¿quiero
realmente ser actor?
Pero también sabes
que aún así elegiría estudiar.
¡Y más te vale!
Si te atreves a arruinar tus estudios,
Realmente me voy a enojar.
Estudia primero. Te lo prometo.
- ¿Lo prometes?
- Lo prometo.
¡A través de!
Estás aquí.
¿Me enviaste un mensaje de texto?
Lo siento, mi teléfono tenía
poca batería.
Así que no pude responder.
Entonces, ¿ya has comido?
¿Cómo va tu clase?
No tengo clase hoy.
Es mañana.
Perfecto momento, ¿eh?
Eres un mentiroso.
Actuar realmente te sienta bien.
Vía, te lo puedo explicar.
Has tenido tantas
oportunidades de explicarlo,
¿Por qué no lo hiciste?
¿Qué te he hecho?
Me hiciste quedar como un idiota.
Seguí haciendo preguntas
sobre tus clases.
¿Por qué me mentiste? Dime.
¿Qué te hice?
Nada, Vía.
¿Nada?
Así que no hice nada malo.
Entonces ¿por qué no me lo dijiste?
¿Ya no confías en mí?
¿Qué más acerca de ti
es real?
Adelante, cuéntamelo.
Vía, lo siento.
Lo siento porque no supe
cómo decírtelo.
¿Cómo es posible que no lo supieras?
Tenía miedo de que te
enojaras mucho y me dejaras.
Tengo que admitirlo,
No puedo manejar la actuación
y la escuela al mismo tiempo.
Por eso mi jefe me hizo
dejar de asistir a la escuela.
Simplemente me harán
asistir a cursos de cine.
que se ajuste a mi horario.
Vía, lo siento.
Lo siento, no te lo dije antes.
Todavía estoy pensando si
me inscribiré el próximo semestre.
¿Creí que estabas haciendo
esto para obtener tu título en cine?
Creí que estabas haciendo esto
Porque querías
ser director.
Pensé que no
querías ser actor.
¿Ha cambiado todo eso ahora?
¿Eh?
¿Estás disfrutando de toda la
atención que te están brindando?
Vía, no es así.
¿De acuerdo? No es así.
Entonces, ¿qué es?
Dime, ¿por qué?
¿Cómo?
Kino, quiero
entender porque
Quiero entenderte.
Vía, hablemos más tarde, ¿de acuerdo?
¿Por qué no ahora?
Lo siento, Via. Estoy cansada.
@samanthavera:
Sólo un recordatorio, muchachos.
Mi cumpleaños es el domingo. ¡
Nos vemos!
¡Feliz cumpleaños!
Gracias.
- ¡Feliz cumpleaños!
- Gracias chicas.
Gracias por venir.
Kalix no está aquí. No te preocupes.
No es como si
lo estuviera buscando.
No lo mires porque
no quieres verlo,
¿O porque quieres?
¡Dije que no lo estoy buscando!
¿Y bien? ¿Nos presentas
a alguien?
No quisiera
desperdiciar mi atuendo.
¡Me encanta esta canción!
¡Chicas, a bailar!
¡Vamos! ¡Date prisa, a bailar!
¡Está bien!
Vamos, vamos.
Hablaremos de eso más tarde.
¡Feliz cumpleaños!
Gracias.
¡Ke! ¡No me dejes!
¡Esperar!
- Hola.
- Lo siento, Sam. Me voy.
- ¿Eh? ¿Por qué?
- ¡Espera!
- Oye...
- Lo siento.
¡Es! ¡No me dejes! ¡Es!
¿Qué? ¿Qué está pasando?
¿A través de?
Larkin, ¿qué estás haciendo?
¿Qué—?
Ey-
Guau.
Estoy muy confundido ahora mismo.
¡Kino, suéltame!
¿Qué demonios?
Señor, le avisaré cuando
estemos a punto de partir, ¿de acuerdo?
¿Qué demonios?
Vía, lo siento.
Lo siento mucho.
Mierda. Lo siento, por favor.
¿De qué te
disculpas siquiera?
Lo único que oigo
de ti es "lo siento"
Siempre que hablamos, Kino.
¿No tienes
nada más que decir?
Vía, solo quería
hablar contigo porque
Te he estado enviando mensajes de texto, llamándote
y no respondes.
Te di espacio para que te calmes.
Pero Via, ya han pasado semanas.
Así que por favor, háblame, Via.
¿Qué? ¿Qué quieres?
¿Quieres que me inscriba? ¿Otra vez?
Está bien, me inscribiré el próximo semestre.
¿Es la cuestión de la actuación?
¿Ya no quieres que
haga eso?
Está bien, no aceptaré
más proyectos.
Voy a terminar el—
¿De qué estás hablando?
A través de…
Vía, ya ni lo sé.
Vía, lo siento.
Lo siento, solo tengo miedo, ¿de acuerdo?
Tengo miedo de que
si hago algo
Si no te gusta, me dejarás.
Esto no es una excusa, Via.
Sé que cometí un error.
Debería habértelo dicho
incluso si no te gustaba.
Incluso si no
quisieras escucharlo.
Pero Vía…
¿Qué hay de mí?
Esto es lo que quiero.
¿Por qué siempre
te impido prosperar?
Me uniré al
club de fotoperiodismo el próximo año escolar.
Aparte de la música,
también me gustan las cámaras.
¿Por qué siempre proyecto
mis cicatrices en ti?
Kino, tienes suerte,
¿lo sabías?
Ya sabes lo que
quieres hacer en la vida,
y eres bueno en todo.
Si no estuvieras cerca,
Probablemente yo tampoco
sabría qué hacer.
Por supuesto que lo harías.
Cuando te conviertes en actor,
De hecho, podría ser
tu fan número uno.
¿Por qué sigo imponiéndote
lo que quiero?
Lo lamento.
Sólo quería
que terminaras la escuela.
Pensé que eso era lo que querías.
Pero-
No me di cuenta
que te estaba deteniendo
de hacer las cosas
que quieres hacer.
Kino, lo siento.
Lo lamento.
Lamento que estés pasando por momentos difíciles.
Lamento que duela mi forma
de amar. Lo siento.
Vía, sé que lo que
hice estuvo mal.
Debería habértelo dicho
desde el principio.
Sé que te he hecho mucho daño.
Pero te lo digo ahora mismo,
No haré
más promesas ¿de acuerdo?
Te lo contaré todo.
Lo que quieras saber,
lo que sea que me esté pasando.
Te lo contaré todo.
Pero por favor, no me dejes.
Ya no confiaré
más en tus palabras.
Pero te creeré.
¿Realmente te gusta
lo que haces?
No me voy de tu lado.
Confiaré en ti,
Pero Kino, tú
también tienes que confiar en mí, ¿vale?
Prométeme también
que nunca pensarás
que eres una carga
para lo que estoy haciendo.
Porque no lo eres, Via. ¿De acuerdo?
Después de todo eso,
Arkin y yo estábamos bien otra vez.
Tal como lo prometió,
me contó todo.
Y poco a poco,
mi confianza en él regresó.
El único problema fue
que me contó literalmente todo.
Pasaron los meses,
Y los proyectos de Kino siguieron
llegando uno tras otro.
Así también ocurrieron los grandes
hitos de su vida.
Me gusta su nuevo coche.
¿Qué pasa, Via?
Echa un vistazo a mi nuevo condominio.
¡Qué bonito es aquí! ¡Es enorme!
Y mira esto,
El sofá es súper relajante.
También hay una pequeña
vista panorámica.
Incluso cuando se mudó
a su nuevo condominio,
Él siempre se aseguró de que,
incluso si rara vez nos veíamos,
Yo todavía era parte de su éxito.
Estoy feliz por todo
lo que está logrando.
¿Pero estoy contento con
mis propios logros?
Tú puedes hacerlo.
Realmente puedes.
Tú puedes.
Via, estás bien.
No dejes que esto te afecte.
Estás bien.
Tú puedes hacerlo.
Estoy entusiasmado
con nuestro proyecto.
Se supone que debemos
dibujar el proyecto de nuestros sueños.
¡Ya tengo tantas ideas!
¿Yo? Quiero mi propio
estudio de arquitectura.
¡Guau!
Ventanas de piso a techo, modernas.
Sí.
Y un jardín en la azotea.
¡En realidad eso suena muy bien!
En cuanto a mí, quiero hacer
la casa de mis sueños, estilo rancho.
Así que se siente acogedor, cálido y...
un diseño de piso abierto,
así que mientras estoy cocinando
Puedo ver a mi
marido y a mis hijos.
¡Hola! ¡Así como así!
¿Bien?
¿Y tú, Via?
¿Cuántos son ahora?
No sé.
Ya ni siquiera sé
qué hacer.
Ni siquiera sé
lo que realmente quiero.
Ni siquiera tengo
un proyecto de ensueño todavía.
No te preocupes. Ya vendrá.
Bien.
Aquí, esto podría ayudarte
a motivarte.
Sólo piensa que un día,
Diseñaremos los edificios
aquí en Filipinas.
Y la gente dirá:
“que fue diseñado por
la Arquitecta Valeria, el Arquitecto Ynares,
y Arquitecto—
-Díaz.”
-Díaz.
Qué emocionante, ¿verdad?
¿No estás emocionada, Via?
¿No lo eres?
No lo sé. Me siento como...
Siento que me arrepiento un poco de
haber tomado este curso.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Es como si lo terminara sólo
porque tengo que hacerlo.
En este punto simplemente me estoy forzando a mí mismo.
No quiero
desperdiciar la matrícula.
No quiero desperdiciar
también los ahorros de papá y de mi tía.
Via, vamos. Te entiendo.
Nuestro programa es muy difícil.
Incluso yo lo estoy pasando mal.
Pero sé que puedes hacerlo.
Tus ideas y tus
platos son realmente buenos.
Tu trabajo es muy limpio
y pulido .
Honestamente, eres incluso
mejor que yo.
en ser arquitecto.
Y por eso te dijimos
que te apoyaríamos.
Tú puedes hacerlo.
Los tres podemos hacerlo
siempre que nos mantengamos juntos.
Hasta que nos graduemos.
Hasta que obtengamos nuestras licencias y
nos convirtamos en arquitectos exitosos.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
¿Bien?
Gracias de verdad.
Ustedes me ayudan mucho.
No puedo imaginarme hacer
esto sin ti.
Vamos a abrazarnos.
Oh Dios mío.
Lo tenemos.
Los tres
definitivamente podemos hacer esto.
¡Sí! ¡Lucha!
Luchar.
Hola chicos, dijeron que Clea
tendrá un nuevo compañero.
Algún actor nuevo que ya
tiene un montón de proyectos.
¿OMS?
¿Larkin?
Larkin Sánchez.
Creo que están tratando
de aumentar su popularidad.
Yo también leí sobre eso.
Aún no es oficial.
Sí, pero mira
las reacciones de todos en línea.
Las ediciones de ellos juntos
ya tienen muchas vistas.
Y su pareja en esa serie
también está empezando a explotar.
Su química es una locura,
incluso en sus pequeñas escenas. Mira.
Quiero decir, yo también soy fan de Clea.
pero espero que no
consiga un equipo amoroso.
Ella está bien sola.
¿Por qué no
la quieres en un equipo amoroso?
Simplemente no lo hago.
Hay una gran posibilidad de
que ella pueda contraer sentimientos.
para su compañero de equipo amoroso.
Ya basta de que estos equipos amorosos
se conviertan en parejas de la vida real.
Vaya, eres
un fan muy posesivo.
Está bien, vale. No más. Pararé.
Mira, ahí está. Eliminado.
No más.
¿Por qué me siento así?
No tengo
derecho a estar celoso.
Somos solo amigos.
Esta sala de conciertos
es el proyecto de mis sueños.
Todos mis compañeros de clase eligieron
casas o edificios de oficinas.
para sus proyectos de ensueño.
Pero esto es mío.
Está bien, ¿verdad?
¿Se ve bien?
¿Estás bien?
Me están emparejando con alguien.
¿Emparejamiento?
¿Recuerdas que te dije que
después de mi proyecto en serie,
¿Estaría haciendo una película?
Esa película
finalmente está avanzando.
¿En realidad?
Entonces ¡felicitaciones!
¿Por qué pareces que
no estás feliz?
La gerencia quiere intentar
emparejarme con un interés amoroso.
Y si a la gente le gusta,
Podrían convertirnos
en un equipo de amor oficial.
No quiero eso.
Pero eso es bueno para tu carrera.
¿Con quién te están emparejando?
Limpiar.
¿Clea Aguilar?
¿No conoces
a Clea Zorel Aguilar?
Esa es la ex estrella infantil.
Tenemos básicamente la misma edad.
Pero ella es súper famosa ahora.
Sí.
Ella es una de las
actrices más populares en este momento, ¿verdad?
Eso es realmente bueno para ti.
Ayudará mucho a tu carrera.
Y es solo un equipo de amor.
En realidad no tienes
que salir con ella en la vida real.
Eso es cierto.
Y de todas formas, no es como si
tuviera elección.
Yo simplemente sigo lo que
me dice mi manager.
Es un gran logro para tu carrera.
Y si lo piensas,
Todo esto es para ayudarte
a alcanzar tus sueños.
¿Estás realmente de acuerdo con ello?
Por supuesto.
¿No te dije que te apoyaría
en todo?
Estoy emocionado de verte
alcanzar tus sueños.
Vía, te pido
disculpas de antemano, ¿de acuerdo?
Es posible que esté muy ocupado
en las próximas semanas.
Una vez que empezamos a rodar,
no paramos.
Estará con Clea
todo el día en el set.
Bien…
Entonces nos vemos
en tu día libre.
Claro, hagámoslo.
A veces mi manager
también me hace ir al gimnasio.
Pero Sevi va conmigo,
así que no te preocupes.
No te preocupes por mí, Kino.
Sólo estoy aquí para apoyarte.
Gracias, Via.
Ni siquiera se ven
bien juntos.
¿Qué dijiste?
¡Nada!
No dije nada.
Por cierto ¿dónde está Arkin?
Él no ha estado apareciendo.
Él está ocupado.
Si no está trabajando,
está en el gimnasio con Sevi.
Vaya, Sevi te está robando el título.
Él es el nuevo mejor amigo.
Ey.
Ahora tu-
Por fin soy libre.
¿Vamos a Sunken?
El rodaje comenzará
de nuevo mañana.
Estoy en camino.
Luna, Ke, voy adelante, ¿de acuerdo?
Kino me envió un mensaje. Está libre,
así que nos vemos más tarde.
Bueno.
¿Puedes poner mi escuadra
en el casillero, por favor?
- ¡Adiós!
- Está bien, cuídate. ¡Hola!
- ¡Vía!
- Cuerpo.
¿Cómo estás? ¿Estás bien?
Vaya, llevas tinte labial.
¿Sólo Clea puede usar tinte labial?
Eres tan molesto
¿Por qué soy molesto?
Tu cabello es un desastre otra vez.
Ven aquí, te lo ato.
¿Puedes hacerlo?
Allá.
Gracias.
Entonces, ¿por qué me pediste
que nos reuniéramos hoy?
Vía, estoy lanzando un single.
¿Recuerdas la canción
que estaba escribiendo antes?
Lo terminé.
Quiero que lo escuches
Escucha atentamente, ¿de acuerdo?
♪ Me quedé pensando en
medio del caos, ♪
♪ completamente desconcertado
por estos sentimientos. ♪
♪ No puedo decir si esto es un sueño, ♪
♪ como si mi corazón estuviera
jugando en el cielo. ♪
♪ A la luz del día
estás ahí, ♪
♪ a mi lado, y te miro. ♪
♪ Ya no lo sé, ♪
♪ Me confundo cada vez que
estoy contigo en… ♪
♪ Un paisaje dorado
bajo el cielo, ♪
♪ tenerte conmigo. ♪
♪ Mientras el viento sopla, ♪
♪ junto con la canción,
siento tu mano. ♪
♪ Que mi oración sea escuchada, ♪
♪ que me amas a cambio. ♪
♪ Un cielo naranja, ♪
♪ pintando la belleza
de tus ojos— ♪
♪ Mi mente pregunta, ♪
♪ ¿También quieres besarme? ♪
♪ ¿Hasta aquí
llega nuestra amistad? ♪
¿Para qué sirve?
Me inspiré en mi amiga.
Quería
confesar sus sentimientos.
pero no pudieron
porque son amigos.
En lugar de eso, simplemente siéntete enamorado de mí.
Ya que estoy enamorado
de ti de todos modos.
A través de…
Creo que tengo sentimientos por ti.
¿Cómo fue?
¿Eh?
Esta bien
La canción es buena.
Y tu canto,
también es muy bueno.
Se trata de alguien
que quiere ser honesto.
Sobre cómo se sienten.
Alguien que quiere confesarse
con su amigo, ¿verdad?
Por qué-
¿Por qué escribiste
una canción así?
Via, ¿estás bien?
Tienes la cara roja.
- ¿Eh?
- ¿Estás bien?
¿Yo? No. Estoy bien.
Solo hace calor.
Hace calor y el
sol está a punto de ponerse.
Todavía tengo que viajar a casa.
Podría ser demasiado tarde, Kino.
Hay tráfico, oscurecerá.
¡Vamos!
Vía, espera.
Entonces…
¿Cómo estuvo la canción?
¿Lo entendiste?
Por supuesto.
Y la canción es buena.
Es realmente bueno.
Se trata de admitirle tus
sentimientos a tu amigo, ¿verdad?
Pero tienen miedo de que pueda
arruinar la amistad.
Él confesó, ¿verdad?
¿Qué se supone que
debo decir?
¿Puedo realmente arriesgar todo lo
que hemos pasado?
¿Qué pasa si nos separamos?
¿Qué pasará
con nuestra amistad?
Y sí.
Es una canción realmente buena.
Vamos.
Vía, te amo.
No sólo como amigo.
Sé que ya lo sabes,
Entonces, ¿por qué sigues
evitándolo?
Ya sé lo que
vas a decir.
Si sólo me vas a
agradecer, no lo necesito.
¿Qué quieres
que diga?
¿Qué debería decir?
Kino, ya no sé
qué hacer.
No sé qué
decir porque,
¿Por qué tuviste
que decir eso antes?
¿Por qué tienes
que decirlo todavía ahora?
Mírame, incluso ahora,
No sé qué
se supone que debo sentir.
No sé lo que siento realmente.
Maldita sea, Larkin.
¿Cómo te sientes realmente?
¿Me amas?
¡Por supuesto!
Somos amigos, ¿verdad?
Vamos, Via. Vámonos a casa.
Vamos,
te llevaré a casa.
También quiero ver
a papá y a los niños.
¡Estamos aquí!
Hola, papá.
- Hola, Via!
- Hola.
Bien.
-¡Arkin!
¡Hola!
-Cuánto tiempo sin verte.
- ¡Arkin!
- ¡Oh, Arkin!
- Papá.
Me alegro que hayas venido a visitarnos.
Papá, dormiré aquí
esta noche, ¿de acuerdo?
Pero me iré temprano mañana
porque tengo una sesión fotográfica.
Claro que sí. Eres muy
famoso ahora, ¿eh?
Simplemente no te olvides de
cuidarte, ¿de acuerdo?
Sí, papá.
Oh, espera. Via, yo cociné.
Ustedes dos coman primero, ¿de acuerdo?
Claro, papá. Déjame
ayudarte. Lo haré.
No, no. Estoy bien. Lo tengo controlado.
Bueno.
- Entonces, ¿cómo has estado?
- Vaya, Arkin, ha pasado un tiempo, ¿verdad?
Pero siempre te vemos en la televisión.
¿Cómo está de nuevo?
¡Refrescante!
Sabes, Arkin, creo que
también podría estar en la televisión.
Adelante.
¡Refrescante!
Debería ser
un poco más suave, así.
Refrescante.
¡Así
debe ser, muchachos!
Ya que ves
mis programas y mis anuncios,
Traje algo
para ustedes.
¡Recuerdos!
¡Guau!
-Aquí está el tuyo.
-Es mucho, Arkin.
Estos son juguetes.
Aquí hay bocadillos.
-Éste también.
-¡Bombones!
Ahora no, ¿vale? Después de cenar.
¡Éste es mi favorito!
—Gracias, Arkin.
—Claro que lo sé. Te conozco bien.
- Toma, esto es para ti.
- Mira esto.
—¡Gracias, Arkin!
—Y este, para ti. Mira.
¿No podemos quedarnos
así? Felices.
Sencillo.
Sin arruinar nuestra amistad…
¿A través de?
Esa es mi camisa.
Oh Dios mío.
¿Qué quieres que haga?
Eso fue lo primero que
agarré del armario.
Está bien, está bien, cambiaré...
- Te lo devuelvo.
- No, no lo hagas. Está bien.
Moverse.
Vía, tenemos una
escena de beso en nuestra película.
¿Así que lo que?
Aún no has tenido
tu primer beso.
¡Qué momento! Clea está ahí.
¿No lo quieres?
Vía, quiero que sea contigo.
¿Por qué yo?
No quiero.
Yo no. Solo elige a Clea.
No sé cómo.
¿Por qué te ríes?
¿Qué es gracioso? Lo digo en serio.
Clea está justo ahí.
Estoy seguro
de que ella lo hace mejor que yo.
Simplemente elige Clea.
- ¿Por qué?
- ¿Qué?
¿Es Clea la que me gusta?
Admítelo, Via.
Te estás enamorando de mí.
Como si. Disculpe.
¿No quieres admitirlo?
Apártame si
no estás enamorado de mí.
¿Qué pasa contigo?
¿No te gusta
alguien con quien trabajas?
Estás rodeado de
tantas chicas guapas.
¿Por qué preguntas eso?
Es una broma.
No.
No me gusta nadie allí.
¿Tú? ¿Te gusta alguien?
Tú… Tú eres quien me gusta.
Pero eso no puede pasar,
así que ser amigos está bien.
Porque me gustas.
Ya sea que sigamos siendo amigos
o en lo que nos convirtamos,
Nada va a
cambiar entre nosotros, ¿verdad?
¡Aquí viene
el Rey de la Taquilla!
Oh Dios mío, Via,
Dijeron que hay
una escena de beso.
Aquí con nosotros hoy está
el más guapo de todos,
Señor Larkin Sánchez.
Entonces, para responder
a la pregunta de todos,
¿Larkin Sánchez sigue soltera?
¿Ah, entonces tú también eres rítmica?
¿Cuales son tus cuentas Stan?
Te seguiremos.
¿Es eso necesario?
Kino, ¿sabes qué?
Quiero tenerte
todo para mí,
Lejos de tus fangirls.
Pero sé
que eso es parte de tu trabajo.
¿Por qué te amo?
Ella simplemente sigue sonriendo.
Apuesto a que simplemente está enamorada.
¿Podemos hablar?
¿No quieres
que tengamos una relación?